### 2021-11-16 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Seperti yang sudah dijelaskan pada \ref{bab2-dtracing-causality}, teknik yang digunakan untu

>>>>

Data hasil \textit{trace} yang berisi kumpulan \textit{span} kemudian direpresentasikan sebagai \textit{directed acylic graph} (DAG), yang mana \textit{edge} antar graf dalam DAG yang disebut dengan \textit{reference} merepresentasikan hubungan atau kausalitas antar komponen yang terjadi antar \textit{request}.

%Seperti yang sudah dijelaskan pada \ref{bab2-dtracing-causality}, teknik yang digunakan untu
